Prawo Bankowe

Art.  76.  [Oprocentowanie kredytu]

Zasady oprocentowania kredytu określa umowa kredytu, z tym że w razie stosowania stopy zmiennej należy:
1)
określić w umowie kredytowej warunki zmiany stopy procentowej kredytu;
2)
powiadomić w sposób określony w umowie kredytobiorcę, poręczyciela oraz, jeżeli umowa nie stanowi inaczej, inne osoby będące dłużnikami banku z tytułu zabezpieczenia kredytu o każdej zmianie stopy jego oprocentowania.
S

Kredyt konsumencki 

Art. 36


zastrzeżenia
 - spłaty w nierównych odstepach czas (+- parę dni) ze wzgledu na weekendy, święta, lata przestępne itp.


